<h1>Привет!</h1> Я расскажу, что реализовано в этом приложении.
Но сначала о том, как его запустить.<br>
<ol>
<li>распаковать архив;</li>
<li>перейти в текущую папку в терминале или командной строке;</li>
<li>написать команду <code>go run main.go</code></li>
<li>нажать <var>Enter</var></li>
</ol>

Теперь можно смотреть, что получилось, в браузере по адресу <code>http://127.0.0.1:8000/</code>&mdash; это главная страница приложения, она же &mdash; форма для ввода выражений для вычисления.

<h2>Frontend</h2>
Реализовано вычисление выражений, содержащих только одну операцию: +, -, * и / и два целых числа, между которыми эта операция записана. Все элементы выражения должны быть записаны через пробел. При делении возвращается целое число, то есть происходит округление до целого вниз.

Примеры правильных выраений:

2 + 2
5 * 7
-12 / 3
14 * 35

Примеры некорректных выражений:
2 + a
6 / 0
d * 13

Выражение проверяется на корректность (функция <i>Check</i> делает это с помощью регулярного выражения): можно использовать для записи только цифры, знаки этих четырех операций и пробелы. Если так и есть, то <strong>status code</strong> равен <em>200</em>. Если выражение содержит другие символы, то <strong>status code</strong> равен <em>400</em>.

Когда выражение будет введено, нажимайте кнопку <i>Отправить</i>, вы перейдете на страницу <code>http://127.0.0.1:8000/expr</code>, на которой можно узнать идентификатор, присвоенный выражению (случайное число). Если такое выражение уже вводилось, то идентификатор не меняется, а выражение не добавляется в список. 

Показ всех введенных выражений с информацией о них происходит на странице по адресу: <code>http://127.0.0.1:8000/base</code>. Показываются значения полей:

<ul>
<li>само выражение;</li>
<li>его идентификатор;</li>
<li>дата и время начала вычисления;</li>
<li>дата и время окончания вычисления;</li>
<li>результат.</li>
</ul>
Статус 500 возникает при попытке деления на 0.

По адресу <code>http://127.0.0.1:8000/oper</code> можно увидеть, сколько времени выполняется каждая операция в нашей <i>альтернативной реальности</i>.

<h2>Backend</h2>
<ol>
<li><b>Arithmetic</b> &mdash; сервер, который принимает выражение, проверяет валидность, задает идентификатор и присваивает статус, а затем записывает в базу выражений. Далее структура с выражением передается в канал для последующего вычисления.</li>
<li><b>Calculator</b> &mdash; вычислитель, который получает указатель на выражение, парсит это выражение (с помощью вспомогательной функции <i>Parse</i>) и меняет поля структуры <i>Result</i> и <i>Finish</i>.</li>
</ol>

<h2>main</h2>
В функции <code>main</code> создаются обработчики всех страниц, запускается несколько вычислителей &mdash; по количеству выражений в канале, и запускается сервер.
